Repository: lysyaoran25/Transit-web
Catalog: Viags.WebApp/App_GlobalResources/TaiKhoan.*.resx
Languages: ja

# lblAnDanhSachDaChon
source: Hide list of selected
ja: 選択されたリストを非表示にします

# lblAnhDaiDien
source: Profile's picture
ja: 個人的な写真

# lblBanChuaChonVaiTroChoChucVu
source: Please select title
ja: あなたは同省のための役割を選択しません

# lblBanLanhDao
source: Leadership
ja: リーダーシップ

# lblBanLanhDaoCapCao
source: Senior Leadership
ja: リーダーシップ・サミット

# lblBatBuocNhapThongTin
source: Information required
ja: 必須情報

# lblCacTruongCoDau
source: Fields marked
ja: マークされたフィールド

# lblCapNhat
source: Update
ja: 更新

# lblCapNhatMatKhauNguoiDung
source: Update user pass
ja: ユーザーのパスワードを更新

# lblCapNhatQuyenChoNguoiDung
source: Update user permission
ja: ユーザーへのアクセス権を更新

# lblCapNhatQuyenChoVaiTro
source: Update job role permission
ja: 役割の権限を更新します

# lblCapNhatVaiTroChoChucVu
source: Upade role for job title
ja: 同省のための役割を更新

# lblCauHinhVaiTroNguoiDung
source: Config user role
ja: ユーザーロールの設定

# lblChiaSe
source: Share
ja: シェア

# lblChiTietChucVu
source: Detail Job title
ja: 詳細な位置

# lblChiTietCoQuanGuiNhan
source: Detail from - to
ja: 代理店を送る詳細 - 受信

# lblChiTietLoaiVanBan
source: Detail document category
ja: 詳細なテキストタイプ

# lblChiTietNhomNguoiDung
source: Detail User group
ja: ユーザー・グループの詳細

# lblChiTietSoVanBan
source: Detail Register books
ja: 詳細なテキストブック

# lblChon
source: Select
ja: 選択します

# lblChonAnhDaiDien
source: Select profile picture
ja: あなたのアバターを選択してください

# lblChonAnhKhac
source: Select other picture
ja: 画像のリフレッシュ

# lblChonChucDanh
source: Select Job Title
ja: タイトルを選択します

# lblChonChucNang
source: Select Function
ja: 選択機能

# lblChonChucNangSuDung
source: Select Used Function
ja: [ツール]を選択

# lblChonDonVi
source: Select Dept/Branch
ja: 単位を選択

# lblChonDonViPhongBan
source: Select Dept/Branch
ja: 単位/部署を選択

# lblChonLoai
source: Select category
ja: タイプを選択

# lblChonLoaiVanBan
source: Select document category
ja: テキストの種類を選択

# lblChonNguoiDung
source: Select User
ja: ユーザを選択します

# lblChonNoiNhan
source: Select address
ja: 目的地を選択してください

# lblChonPhamViTimKiem
source: Select search scope
ja: 検索範囲を選択します

# lblChonTatCaDonVi
source: Select All
ja: すべてのユニットを選択します

# lblChonViTriCongTac
source: Select Job Title
ja: 位置を選択します。

# lblChuanHoa
source: zzzz
ja: 標準化

# lblChucDanh
source: Job title
ja: タイトル

# lblChucNang
source: Function
ja: 機能

# lblChuyenVien
source: Employee
ja: 専門家

# lblCo
source: Yes
ja: 持っています

# lblCoLoiXayRa
source: Error!
ja: エラーが発生しました。！

# lblCoQuanGuiNhan
source: From / To
ja: 遺体は、送信、受信します

# lblDaCoLoiXayRa
source: Error!
ja: エラー発生がありました

# lblDangTai
source: Loading
ja: ローディング

# lblDanhSachNguoiDungTrong
source: User list
ja: ユーザーのリスト

# lblDanhSachNhomNguoiDung
source: List of user groups
ja: ユーザグループのリスト

# lblDaTonTaiChonFileKhac
source: Already exists! Please select another file
ja: すでに存在しています！あなたは別のファイルを選択します

# lblDatVeAnhMacDinh
source: Set picture default
ja: デフォルトの写真を設定します。

# lblDiaChi
source: Address
ja: アドレス

# lblDiDong
source: Phone
ja: モバイル

# lblDongLai
source: Close
ja: 近いです

# lblDongTatCa
source: Close all
ja: すべて閉じます

# lblDongTatCaCacNhanh
source: Close all window
ja: すべてのブランチを閉じます

# lblDonVi
source: Dept/Branch
ja: ユニット

# lblDonViNhomDaiDien
source: Dept/Branch/Group/ Represent
ja: 単位/グループ/表現

# lblDonViPhongBan
source: Dept/Branch
ja: ユニット/部門

# lblDonViSuDung
source: Dept/Branch use
ja: ユニット使用

# lblEmailKhongDungDinhDang
source: Email wrong format, please check again
ja: 不正な形式の電子メール、戻って確認してください

# lblGioiTinh
source: Gender
ja: セックス

# lblHeThong
source: System
ja: システム

# lblHienThiDanhSachDaChon
source: Show list of selected
ja: 選択されたリストを表示

# lblKhoiPhongBanDonVi
source: zzzz
ja: 部門単位から

# lblKhongCoKetQua
source: No result
ja: 効果のありません

# lblKyThuaLenh
source: zzzz
ja: 代表して

# lblLaLanhDao
source: Manager
ja: リーダーとして

# lblLanhDaoDonVi
source: Manager branch
ja: ユニットリーダー

# lblLanhDaoHanhChinh
source: Head of Office
ja: 行政的リーダーシップ

# lblLanhDaoPhongBan
source: Manager Dept
ja: 部署のリーダー

# lblLanhDaoVanPhong
source: Head of Office
ja: リーダーのオフィス

# lblLaSoMat
source: Security Register
ja: シークレットウィンドウで

# lblLoai
source: Category
ja: 種類

# lblLoaiVanBan
source: Document category
ja: ドキュメントの種類

# lblLoaiVBDenVBDi
source: Category (ID/ TOD)
ja: タイプ（/ VBへ行くVB）

# lblLuu
source: Save
ja: 保存

# lblLuuY
source: Notice
ja: 注意

# lblMatKhau
source: Pass
ja: パスワード

# lblMatKhauCoItNhat
source: Pass contains minimum 8 characters including regular characters, special characters and numbers
ja: 小文字、特殊文字と数字を含むパスワードは少なくとも8文字

# lblMatKhauNhapLaiPhaiTrung
source: Pass does not match, Pls retype !
ja: パスワードと一致する必要があり、パスワードを再入力します。

# lblMoTa
source: Description
ja: 説明

# lblMoTatCa
source: Open All
ja: すべて開きます

# lblMoTatCaCacNhanh
source: Open All
ja: すべてのブランチを開きます。

# lblNam
source: Male
ja: 南

# lblNgayHienThi
source: Date
ja: 日付表示

# lblNgaySinh
source: Birthday
ja: 生年月日

# lblNgaySinhKhongDung
source: Date of Birth invalid, Pls check again!
ja: 生年月日が間違っている、戻って確認してください

# lblNguoiDung
source: User
ja: ユーザー

# lblNguoiDungKhongTonTaiTrongHT
source: Invalid User
ja: ユーザーがシステムに存在しません

# lblNguoiTao
source: Creator
ja: クリエイター

# lblNguoiTaoChiTietNhomNguoiDung
source: Creator/ User group details
ja: クリエーター/詳細ユーザーグループ

# lblNhapDiaChi
source: Enter Address
ja: アドレスを入力してください

# lblNhapEmail
source: Enter Email
ja: あなたのメールアドレスを入力して

# lblNhapLai
source: Retype
ja: リセット

# lblNhapLaiMatKhau
source: Retype your pass
ja: パスワードを再設定します

# lblNhapMatKhau
source: Enter your pass
ja: パスワードを入力します

# lblNhapMoTa
source: Enter description
ja: 説明を入力します

# lblNhapNgaySinh
source: Enter birthday
ja: 誕生日

# lblNhapSoDiDong
source: Enter phone
ja: あなたの携帯電話番号を入力してください

# lblNhapSoDienThoai
source: Enter Tel
ja: 自分の電話番号を入力

# lblNhapSoThuTu
source: Enter No.
ja: シリアル番号を入力してください

# lblNhapTenChucDanh
source: Enter Job Title
ja: タイトルの名前を入力します。

# lblNhapTenCoQuan
source: Enter company name
ja: 代理店の名前を入力します。

# lblNhapTenCoQuanDonViGuiDen
source: Enter company name sent to
ja: 代理店の名前を入力します - 受信ユニット

# lblNhapTenHienThi
source: Enter a display name
ja: 表示名を入力してください

# lblNhapTenLoaiVanBan
source: Enter document category name
ja: テキストを入力

# lblNhapTenNhomNguoiDung
source: Enter user group name
ja: ユーザグループ名を入力します。

# lblNhapTenNoiNhan
source: Enter receive name
ja: 宛先名を入力します。

# lblNhapTenSoVanBan
source: Enter register books name
ja: 書かれた本の名前を入力します。

# lblNhapTenTruyCap
source: Enter username
ja: ユーザー名を入力してください

# lblNhapTenVaiTro
source: Enter Role name
ja: ロールの名前を入力します。

# lblNhapTenVietTat
source: Enter short name
ja: 略称を入力してください

# lblNhapThuTu
source: Enter No.
ja: 注文を入力してください

# lblNhapThuTuHienThi
source: Enter display No.
ja: 表示順序を入力します

# lblNhapTuKhoaTimKiem
source: Enter search keyword
ja: 検索キーワードを入力してください

# lblNhomNguoiDung
source: User group
ja: グループのユーザー

# lblNu
source: Female
ja: 女性

# lblPhamVi
source: Scope
ja: スコープ

# lblQuanLyChucDanh
source: Management Job Title
ja: 管理職

# lblQuanLyCoQuanGuiNhan
source: Management From / To
ja: 管理機関は、送信 - 受信しました

# lblQuanLyLoaiVanBan
source: Management Document category
ja: text型の管理

# lblQuanLyNguoiDung
source: Management user
ja: ユーザー管理

# lblQuanLyNhomNguoiDung
source: Management user group
ja: ユーザグループの管理

# lblQuanLySoVanBan
source: Management Register books
ja: マネジメント教科書

# lblQuanLyVaiTroHeThong
source: Management System Roles
ja: ロール管理システム

# lblQuyenHan
source: Permission
ja: 管轄

# lblSoDenDonViPhongBan
source: Register Branch/Dept
ja: ユニット/部門にウィンドウ

# lblSoDienThoai
source: Phone
ja: 電話

# lblSoToTrinh
source: Statement detail
ja: ブックレポート

# lblSoVanBan
source: Register books
ja: 本を書きます

# lblSTT
source: No.
ja: 注文番号

# lblSuDung
source: Use
ja: 使用

# lblTen
source: Name
ja: 名前

# lblTenChucDanh
source: Job Title
ja: 名前タイトル

# lblTenChucVu
source: Job Title
ja: 名前位置

# lblTenCoQuan
source: Company name
ja: 組織の名前

# lblTenCoQuanGuiNhan
source: Company name sent/ receive
ja: 代理店の名前は、受信/送信しました

# lblTenDangNhap
source: Username
ja: ユーザー名

# lblTenHienThi
source: Display name
ja: 表示名

# lblTenLoai
source: Category name
ja: 上品さ

# lblTenLoaiVanBan
source: Document category name
ja: ドキュメントの種類に名前を付けます

# lblTenNguoiDung
source: Name
ja: ユーザー名

# lblTenNhomNguoiDung
source: Usergroup name
ja: ユーザグループ名

# lblTenSo
source: Register name
ja: 名前ウィンドウ

# lblTenSoVanBan
source: Register books name
ja: 教科書に名前を付け

# lblTenTruyCap
source: Username
ja: ユーザー名

# lblTenVaiTro
source: Role name
ja: 役割名称

# lblTenVietTat
source: Short name
ja: 略語

# lblThemLienTiep
source: Add continue
ja: 行を追加します。

# lblThemMoi
source: Add
ja: 引っ越し先

# lblThemMoiTuAD
source: Add from AD
ja: 新しいADを追加

# lblThemNguoiDungSanCo
source: Adding an existing user to another Branch/Dept
ja: 他のユニットに既存のユーザーを追加します。

# lblThoat
source: Exit
ja: 出口

# lblThongBao
source: Notification
ja: 通知します

# lblThongTinNguoiDung
source: User Info
ja: ユーザー情報

# lblThuKy
source: Secretary
ja: 秘書

# lblThuTu
source: No.
ja: オーダー

# lblThuTuHienThi
source: Display No.
ja: 表示順

# lblTim
source: Find
ja: シーク

# lblTimKiem
source: Search
ja: 検索

# lblTimKiemTrong
source: Search in
ja: 検索します

# lblTrangChu
source: Home
ja: ホーム

# lblTuKhoa
source: Keyword
ja: キーワード

# lblVaiTro
source: Role
ja: 一部

# lblVanBan
source: Document
ja: テキスト

# lblVanBanDen
source: Receipt Document
ja: テキストに

# lblVanBanDi
source: Delivery Document
ja: 旅券

# lblVanThu
source: Record Keeper
ja: ドキュメント

# lblVietTat
source: Short
ja: 速記

# lblViTriCongTac
source: Job title
ja: 作業位置

# lblVTCTToNhat
source: zzzz
ja: 最大音量VTCT

# lblXoaDanhSachDaChon
source: Delete list of selected
ja: 選択したリストを削除します

# lblXoaDanhSachNguoiDung
source: Delete list of selected
ja: 部署から選択したユーザーのリストを削除します。

# lblXoaFileDinhKem
source: Delete file attachment
ja: 添付ファイルを削除

# lblXoaNguoiDung
source: Delete user
ja: ユーザーを削除
